### 2017-05-21 F71 - Mechanik und Vakuum/Ausarbeitung/paper.tex
finish paper for F71, start F77

>>>>

	\section{Diskussion}
		Allgemein lässt sich sagen, dass die experimentell bestimmten Werte ausreichen um unsere zuvor aufgestellten Vermutungen, sei es über Leitwert oder Saugvermögen zu bestätigen, liegen dabei aber manchmal sehr weit von den theoretischen entfernt.

		Nicht zu vermeiden waren systematische Fehler, wie Fehler in der Beschaffenheit der Apparatur oder durch das Umfeld eingreifende Umstände (z.B Reibung oder Gewichtskraft), die den Großteil der Fehlerquellen ausmachen und diese sind im Rahmen des Versuchs kaum, oder nur durch viel Aufwand zu entfernen.
